الساعة 5 (على الأكثر) 5 و5
بدي أكون طالع من البيت
أصل الساعة 6 ونص تقريباً
حبيت ركوب الدراجة لما كنت طفل تقريباً
بلشت بمنتخب الدراجات (السوري) سنة الـ (1974)
صرت جد وأب وكذا ولساتني
متولع بها اللعبة وما بأتركها يعني
يا أخي الطرقات مكسرة وبعيد عنك زبايل وكذا
أكلت ضربة السنة الماضية.. كميون (شاحنة) ضربني
وتشبطنا (اصطدمنا) بالأراضي وتكسورنا
الواحد احترق نفَسه
اللي جاي بالسيارة ما بتحس إنه عنده روح رياضية
بالعكس بيكسر عليك
إذا كان بإيده قنينة بيزتها (يرميها) عليك
بالنسبة لأولادي أيام بيطلعوا على الدراجة بيصير
بنطلع على الطريق منقعد نتناحر على الطريق
والله بالأول (زوجتي) كانت تكره (الدراجة)
بحاكيك بصراحة
أقول لها طول ما فيني روح وعزم وكذا
بيظل الواحد محافظ على جسمه
أخي أنا عندي الدراجة يعني.. شو بدي أقول لك؟
مثل الأكل والشرب
أقعد بلاها مستحيل
مثل روحي
حتى بأقولُّن هي شريكة حياتي
كنت ساكن ببرجا (جنوب لبنان)
من برجا للشام (دمشق)
جيبها بأربع ساعات ونص
حتى هلأ (الآن) عم أفكر بطريقة
كيف بدي أنزل مشوار على الشام (دمشق) على الدراجة